Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: Usage: pkgrecv [-aknrv] [-s src_uri] [-d (path|dest_uri)] [-c cache_dir] [-m match] [--mog-file file_path ...] [--raw] [--key src_key --cert src_cert] [--dkey dest_key --dcert dest_cert] (fmri|pattern) ... pkgrecv [-s src_repo_uri] --newest pkgrecv [-nv] [-s src_repo_uri] [-d path] [-p publisher ...] [--key src_key --cert src_cert] --clone Options: -a Store the retrieved package data in a pkg(7) archive at the location specified by -d. The file may not already exist, and this option may only be used with filesystem-based destinations. -c cache_dir The path to a directory that will be used to cache downloaded content. If one is not supplied, the client will automatically pick a cache directory. In the case where a download is interrupted, and a cache directory was automatically chosen, use this option to resume the download. -d path_or_uri The filesystem path or URI of the target repository to republish packages to. The target must already exist. New repositories can be created using pkgrepo(1). -h Display this usage message. -k Keep the retrieved package content compressed, ignored when republishing. Should not be used with pkgsend. -m match Controls matching behaviour using the following values: all-timestamps (default) includes all matching timestamps (implies all-versions) all-versions includes all matching versions latest includes only the latest version of each package -n Perform a trial run with no changes made. -v Display verbose output. -p publisher Only clone the given publisher. Can be specified multiple times. Only valid with --clone. -r Recursively evaluates all dependencies for the provided list of packages and adds them to the list. -s src_repo_uri A URI representing the location of a pkg(7) repository to retrieve package data from. --clone Make an exact copy of the source repository. By default, the clone operation will only succeed if publishers in the source repository are also present in the destination. By using -p, the operation can be limited to specific publishers which will be added to the destination repository if not already present. Packages in the destination repository which are not in the source will be removed. Cloning will leave the destination repository altered in case of an error. --mog-file Specifies the path to a file containing pkgmogrify(1) transforms to be applied to every package before it is copied to the destination. A path of '-' can be specified to use stdin. This option can be specified multiple times. This option can not be combined with --clone. --newest List the most recent versions of the packages available from the specified repository and exit. (All other options except -s will be ignored.) --raw Retrieve and store the raw package data in a set of directory structures by stem and version at the location specified by -d. May only be used with filesystem- based destinations. --key src_key Specify a client SSL key file to use for pkg retrieval. --cert src_cert Specify a client SSL certificate file to use for pkg retrieval. --dkey dest_key Specify a client SSL key file to use for pkg publication. --dcert dest_cert Specify a client SSL certificate file to use for pkg publication. Environment: PKG_DEST Destination directory or URI PKG_SRC Source URI or path
ja: 使用方法: pkgrecv [-aknrv] [-s src_uri] [-d (path|dest_uri)] [-c cache_dir] [-m match] [--mog-file file_path ...] [--raw] [--key src_key --cert src_cert] [--dkey dest_key --dcert dest_cert] (fmri|pattern) ... pkgrecv [-s src_repo_uri] --newest pkgrecv [-nv] [-s src_repo_uri] [-d path] [-p publisher ...] [--key src_key --cert src_cert] --clone オプション: -a 取得されたパッケージデータを、-d オプションで指定された 場所にある pkg(7) アーカイブ内に格納します。ファイルはま だ存在していないことがあり、このオプションはファイルシス テムベースの宛先とともに使用できます。 -c cache_dir ダウンロードされたコンテンツをキャッシュするために使用さ れるディレクトリへのパス。ディレクトリが指定されない場合 は、クライアントによってキャッシュディレクトリが自動的に 選択されます。ダウンロードが中断されたときに、キャッシュ ディレクトリが自動的に選択されていた場合は、このオプショ ンを使用してダウンロードを再開します。 -d path_or_uri パッケージを再発行するターゲットリポジトリのファイルシス テムパスまたは URI。ターゲットはすでに存在している必要が あります。pkgrepo(1) を使用して新しいリポジトリを作成で きます。 -h この使用方法のメッセージを表示します。 -k 取得されたパッケージの内容を圧縮したままにし、再発行のと きに無視します。pkgsend と一緒に使用しないようにしてくだ さい。 -m match 次の値を使用して、マッチング動作を制御します。 all-timestamps (default) 一致するすべてのタイムスタンプを含めます (all-ve rsions が暗黙的に指定されます) all-versions 一致するすべてのバージョンを含めます latest 各パッケージの最新バージョンのみ含めます -n 変更を行うことなく、試験実行を行います。 -v 詳細な出力を表示します。 -p publisher 指定されたパブリッシャーのみ複製します。複数回指定できま す。--clone と同時に使用する場合のみ有効です。 -r 提供されたパッケージリストのすべての依存関係を再帰的に評 価し、これらをリストに追加します。 -s src_repo_uri パッケージデータの取得元の pkg(7) リポジトリの場所を表す URI。 --clone ソースリポジトリの同一のコピーを作成します。デフォルトで は、クローン操作はソースリポジトリ内のパブリッシャーが宛 先にも存在する場合のみ成功します。-p を使用することによ って、操作を特定のパブリッシャーに限定することができ、パ ブリッシャーが宛先リポジトリにまだ存在しない場合は追加さ れます。宛先リポジトリ内のパッケージはソースに存在しない 場合、削除されます。クローン操作でエラーが発生した場合、 宛先リポジトリは変更されたままになります。 --mog-file パッケージが宛先にコピーされる前にすべてのパッケージに適 用される pkgmogrify(1) 変換を含むファイルへのパスを指定 します。パス '-' を指定して stdin を使用できます。このオ プションは複数回指定できます。このオプションは --clone と組み合わせることができません。 --newest 指定されたリポジトリから使用可能な最新バージョンのパッケ ージを一覧表示し、終了します。(-s を除くすべてのオプショ ンが無視されます。) --raw raw パッケージデータを取得し、-d で指定された場所に、幹 およびバージョンごとの一連のディレクトリ構造内に格納しま す。ファイルシステムベースの宛先でのみ使用できます。 --key src_key pkg 取得のために使用するクライアント SSL キーファイルを 指定します。 --cert src_cert pkg 取得のために使用するクライアント SSL 証明書ファイル を指定します。 --dkey dest_key pkg 公開のために使用するクライアント SSL キーファイルを 指定します。 --dcert dest_cert pkg 公開のために使用するクライアント SSL 証明書ファイ ルを指定します。 環境: PKG_DEST 宛先ディレクトリまたは URI PKG_SRC ソース URI またはパス

source: Cached files were preserved in the following directory: {0} Use pkgrecv -c to resume the interrupted download.
ja: キャッシュされたファイルは次のディレクトリに保存されました: {0} 中断されたダウンロードを再開するには、pkgrecv -c を使用します。

source: Unable to parse manifest '{mpath}' for package '{pfmri}'
ja: パッケージ '{pfmri}' のマニフェスト '{mpath}' を解析できません

source: Illegal option -- {0}
ja: 不正なオプション -- {0}

source: Illegal option value -- {0}
ja: 不正なオプション値 -- {0}

source: a destination must be provided
ja: 保存先を指定する必要があります

source: a source repository must be provided
ja: ソースリポジトリを指定する必要があります

source: --clone can not be used with -c. Content will be downloaded directly to the destination repository and re-downloading after a pkgrecv failure will not be required.
ja: --clone は -c と同時に使用できません。 内容は保存先のリポジトリに直接ダウンロードされるため、pkgrecv エラー後の再ダウンロードは必要ありません。

source: --clone can not be used with --raw.
ja: --clone は --raw と同時に使用できません。

source: --clone can not be used with -a.
ja: --clone は -a と同時に使用できません。

source: --clone can not be used with --newest.
ja: --clone は --newest と同時に使用できません。

source: --clone does not support FMRI patterns
ja: --clone は FMRI パターンをサポートしていません

source: -p can only be used with --clone.
ja: -p は --clone と同時に指定した場合にのみ使用できます。

source: --mog-file can not be used with --clone.
ja: --mog-file は --clone と同時に使用できません。

source: Retrieving manifests for dependency evaluation ...
ja: 依存関係の評価のためにマニフェストを取得しています...

source: Cannot write extra data {0}
ja: 追加のデータ {0} を書き込めません

source: Target archive '{0}' already exists.
ja: ターゲットアーカイブ '{0}' はすでに存在します。

source: Retrieving packages for publisher {0} ...
ja: パブリッシャー {0} のパッケージを取得しています...

source: must specify at least one pkgfmri
ja: pkgfmri は少なくとも 1 つ指定する必要があります

source: Retrieving and evaluating {0:d} package(s)...
ja: {0:d} 個のパッケージを取得および評価しています...

source: Creating mogrified manifest failed: {0}
ja: 変換したマニフェストの作成に失敗しました: {0}

source: Archiving packages ...
ja: パッケージをアーカイブしています...

source: Archiving packages (dry-run) ...
ja: パッケージをアーカイブしています (予行演習)...

source: Packages to add:
ja: 追加するパッケージ:

source: Files to retrieve:
ja: 取得するファイル:

source: Estimated transfer size:
ja: 推定転送サイズ:

source: Packages to archive:
ja: アーカイブするパッケージ:

source: One or more packages could not be retrieved: {0}
ja: 1 つ以上のパッケージを取得できませんでした: {0}

source: Destination clone repository must be filesystem-based.
ja: 保存先のクローンリポジトリは、ファイルシステムベースである必要があります。

source: To create a repository, use the pkgrepo command.
ja: リポジトリを作成するには、pkgrepo コマンドを使用してください。

source: Unable to copy catalog files: {0}
ja: カタログファイルをコピーできません: {0}

source: The publisher {0} does not exist in the source repository.
ja: パブリッシャー {0} がソースリポジトリに存在しません。

source: The following publishers are present in the source repository but not in the target repository. Please use -p to specify which publishers need to be cloned or -p '*' to clone all publishers.
ja: 次のパブリッシャーがソースリポジトリに存在しますが、ターゲットリポジトリに存在しません。 -p を使用してクローニングする必要があるパブリッシャーを指定するか、-p '*' を使用してすべてのパブリッシャーをクローニングしてください。

source: Adding publisher {0} ...
ja: パブリッシャー {0} を追加しています...

source: Adding publisher {0} (dry-run) ...
ja: パブリッシャー {0} を追加しています (予行演習)

source: Processing packages for publisher {0} ...
ja: パブリッシャー {0} のパッケージを処理しています...

source: Removing packages ...
ja: パッケージを削除しています...

source: No packages to add.
ja: 追加するパッケージはありません。

source: Reading Manifests
ja: マニフェストを読み取っています

source: Unable to copy manifest: {0}
ja: マニフェストをコピーできません: {0}

source: Retrieving packages ...
ja: パッケージを取得しています...

source: Retrieving packages (dry-run) ...
ja: パッケージを取得しています (予行演習)...

source: Packages to transfer:
ja: 転送するパッケージ:

source: Verifying repository contents.
ja: リポジトリの内容を検証しています。

source: Unable to remove catalog files: {0}
ja: カタログファイルを削除できません: {0}

source: Pkgrepo verify found errors in the updated repository. The original package catalog has been restored.
ja: パッケージリポジトリの検証で、更新されたリポジトリ内にエラーが見つかりました。 元のパッケージカタログが復元されました。

source: Deleted packages can not be restored.
ja: 削除されたパッケージを復元できません。

source: The clone operation can be retried; package content that has already been retrieved will not be downloaded again.
ja: クローン操作を再試行できます。すでに取得されているパッケージ内容は再度ダウンロードされません。

source: The search index for the following publishers has been removed due to package removals.
ja: パッケージが削除されたため、次のパブリッシャーの検索インデックスが削除されました。

source: To restore the search index for all publishers run 'pkgrepo refresh --no-catalog -s {0}'.
ja: すべてのパブリッシャーの検索インデックスを復元するには、 'pkgrepo refresh --no-catalog -s {0}' を実行します。

source: --newest takes no options
ja: --newest はオプションを取りません

source: The repository configuration for the repository located at '{0}' is not valid or the specified path does not exist. Please correct the configuration of the repository or create a new one.
ja: '{0}' にあるリポジトリの構成が無効か、指定したパスが存在しません。リポジトリの構成を修正するか、新しいリポジトリを作成してください。

source: Unable to create basedir '{dir}': {err}
ja: basedir '{dir}' を作成できません: {err}

source: Storage space quota exceeded.
ja: ストレージスペースの割り当て制限を超えています。

source: No storage space left.
ja: ストレージスペースが残っていません。

source: Please verify that the filesystem containing the following directories has enough space available: {0}
ja: 次のディレクトリを含むファイルシステムに十分な空きスペースがあることを確認してください。: {0}

source: This script can only be invoked by RAD
ja: このスクリプトは RAD によってのみ起動できます

source: unknown option {0} in file: {1}
ja: ファイル内の不明なオプション {0}: {1}

source: illegal global option -- {0} in file: {1}
ja: ファイル内の不明なグローバルオプション -- {0}: {1}

source: invalid option argument: {0} in file: {1}
ja: ファイル内の無効なオプション引数: {0}: {1}

source: missing argument in file: {0}
ja: ファイル内に引数がありません: {0}

source: Usage: pkgsign -s path_or_uri [-acikn] [--no-index] [--no-catalog] (fmri|pattern) ...
ja: 使用方法: pkgsign -s path_or_uri [-acikn] [--no-index] [--no-catalog] (fmri|pattern) ...

source: The file {0} was expected to be a PEM certificate but it could not be read.
ja: ファイル {0} は PEM 証明書のはずでしたが、読み取れませんでした。

source: {0} was expected to be a certificate but isn't a file.
ja: {0} は証明書のはずでしたが、ファイルではありません。

source: {0} was expected to be a key file but isn't a file.
ja: {0} はキーファイルのはずでしたが、ファイルではありません。

source: a repository must be provided
ja: リポジトリを指定する必要があります

source: If a key is given to sign with, its associated certificate must be given.
ja: 署名に使用するキーを指定する場合は、それに関連付けられた証明書を指定する必要があります。

source: If a certificate is given, its associated key must be given.
ja: 証明書を指定する場合は、それに関連付けられたキーを指定する必要があります。

source: Intermediate certificates are only valid if a key and certificate are also provided.
ja: 中間証明書は、キーと証明書も指定されている場合のみ有効です。

source: At least one fmri or pattern must be provided to sign.
ja: 署名用の FMRI またはパターンを少なくとも 1 つ指定する必要があります。

source: {0} is not a recognized signature algorithm.
ja: {0} は認識できない署名アルゴリズムです。

source: Using {0} as the signature algorithm requires that a key and certificate pair be presented using the -k and -c options.
ja: {0} を署名アルゴリズムとして使用するには、-k オプションと -c オプションでキーと証明書のペアを指定する必要があります。

source: The {0} hash algorithm does not use a key or certificate. Do not use the -k or -c options with this algorithm.
ja: {0} ハッシュアルゴリズムはキーや証明書を使用しません。このアルゴリズムでは -k オプションや -c オプションを使用しないでください。

source: Signed {0}
ja: 署名付き {0}

source: Usage: pkg.sysrepo -p <port> [-R image_root] [ -c cache_dir] [-h hostname] [-l logs_dir] [-r runtime_dir] [-s cache_size] [-t template_dir] [-T http_timeout] [-w http_proxy] [-W https_proxy]
ja: 使用方法: pkg.sysrepo -p <port> [-R image_root] [ -c cache_dir] [-h hostname] [-l logs_dir] [-r runtime_dir] [-s cache_size] [-t template_dir] [-T http_timeout] [-w http_proxy] [-W https_proxy]

source: Problem getting image at {0}
ja: {0} でイメージを取得する際に問題が発生しました

source: WARNING: unable to access {uri} when checking for redirects: {err}
ja: 警告: リダイレクトのチェック時に {uri} にアクセスできません: {err}

source: Invalid config cache file at {0} generating fresh configuration.
ja: 新規構成の生成時に、無効な構成キャッシュファイルが {0} にあります。

source: Invalid config cache at {0} generating fresh configuration.
ja: 新規構成の生成時に、無効な構成キャッシュが {0} にあります。

source: Unable to load config from {cache_path}: {e}
ja: {cache_path} から構成をロードできません: {e}

source: Unable to store config to {cache_path}: {e}
ja: {cache_path} に構成を格納できません: {e}

source: file repository {0} does not exist or is not accessible
ja: ファイルリポジトリ {0} が存在しないか、アクセスできません

source: file repository {0} cannot be proxied. Only file repositories of version 4 or later are supported.
ja: ファイルリポジトリ {0} をプロキシ設定できません。バージョン 4 以降のファイルリポジトリのみがサポートされています。

source: unable to read p5p archive file at {0}
ja: {0} にある p5p アーカイブファイルを読み取れません

source: Unable to chown to {user}:{group}: {err}
ja: {user}:{group} への chown を行えません: {err}

source: scheme must be http
ja: スキームは http でなければなりません

source: invalid {key}: {val}: {err}
ja: 無効な {key}: {val}: {err}

source: Unable to write sysrepo_httpd.conf: {host}: {err}
ja: sysrepo_httpd.conf を書き込めません: {host}: {err}

source: Unable to write sysrepo_httpd.conf: {0}
ja: sysrepo_httpd.conf を書き込めません: {0}

source: unable to write crypto.txt file: {0}
ja: crypto.txt ファイルを書き込めません: {0}

source: unable to write publisher response: {0}
ja: パブリッシャーの応答を書き込めません: {0}

source: Unable to write syspub response: {0}
ja: syspub の応答を書き込めません: {0}

source: Unable to cleanup old configuration: {0}
ja: 古い構成をクリーンアップできません: {0}

source: invalid value for http_timeout: {0}
ja: http_timeout の値が無効です: {0}

source: http_timeout must a positive integer
ja: http_timeout は正の整数でなければなりません

source: unable to get publisher information: {0}
ja: パブリッシャーの情報を取得できません: {0}

source: unable to create htdocs dir: {0}
ja: htdocs ディレクトリを作成できません: {0}

source: required port option missing.
ja: 必須のポートオプションがありません。

source: The sysrepo command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}.
ja: sysrepo コマンドは、pkg:/package/pkg で提供されているライブラリと同期が取れていない ようです。クライアントのバージョンが {client} であるのに対して、ライブラリ API のバージョンは {api} です。

source: Usage: pkgdiff [-i attribute]... [-o attribute] [-t action_name[,action_name]...]... [-v name=value]... (file1 | -) (file2 | -)
ja: 使用方法: pkgdiff [-i attribute]... [-o attribute] [-t action_name[,action_name]...]... [-v name=value]... (file1 | -) (file2 | -)

source: variant option incorrect {0}
ja: バリアントオプションが不正です {0}

source: two manifest arguments are required
ja: マニフェストの引数は 2 つ必要です

source: only one manifest argument can be stdin
ja: 標準入力できるマニフェストの引数は 1 つだけです

source: -i and -o options may not be used at the same time.
ja: -i オプションと -o オプションは同時に使用できません。

source: For any variant, only one value may be specified.
ja: バリアントの場合、指定できる値は 1 つだけです。

source: unknown action types: {0}
ja: 不明なアクションタイプ: {0}

source: Action error in file {p}: {e}
ja: ファイル {p} でアクションエラーが発生しました: {e}

source: Manifest {path} doesn't support variant {vname}={filt}
ja: マニフェスト {path} はバリアント {vname}={filt} をサポートしません

source: Manifests support different variants {v1} {v2}
ja: マニフェストは別のバリアント {v1} {v2} をサポートしています

source: Usage: pkgfmt [-cdu] [file1] ...
ja: 使用方法: pkgfmt [-cdu] [file1] ...

source: only one of [cdu] may be specified
ja: 指定できるのは [cdu] のいずれかだけです

source: unsupported format '{0}'
ja: 形式 '{0}' はサポートされていません

source: manifest is not in pkgfmt form
ja: マニフェストは pkgfmt 形式ではありません

source: {0} is not in pkgfmt form; run pkgfmt on file without -c or -d to reformat manifest in place
ja: {0} は pkgfmt 形式ではありません。-c または -d オプションを指定せずに pkgfmt をファイルに対して実行して、対象のマニフェストを再フォーマットします

source: Error: {0}
ja: エラー: {0}

source: build to use from lint and reference repositories
ja: lint リポジトリおよび参照リポジトリから使用するビルド

source: directory to use as a repository cache
ja: リポジトリキャッシュとして使用するディレクトリ

source: specify an alternative pkglintrc file
ja: 別の pkglintrc ファイルを指定します

source: lint repository URI
ja: lint リポジトリ URI

source: list checks configured for this session and exit
ja: このセッションに構成されているチェックを一覧表示し、終了します

source: pattern to match FMRIs in lint URI
ja: lint URI の FMRI と照合するパターン

source: reference repository URI
ja: 参照リポジトリ URI

source: produce verbose output, overriding settings in pkglintrc
ja: pkglintrc の設定を上書きして、詳細情報を出力します

source: Required -c option missing, no local manifests provided.
ja: 必須の -c オプションがなく、ローカルマニフェストが指定されていません。

source: Lint engine setup...
ja: Lint エンジンのセットアップ...

source: Required -c option missing when using repositories.
ja: リポジトリを使用するときに必須の -c オプションがありません。

source: Fatal error in manifest - exiting.
ja: マニフェストの致命的エラーです - 終了しています。

source: Starting lint run...
ja: lint の実行を開始しています...

source: METHOD
ja: メソッド

source: Excluded checks:
ja: 除外されているチェック:

source: Invalid file {file}: manifest not encoded in UTF-8: {err}
ja: 無効なファイル {file}: マニフェストが UTF-8 でエンコードされていません: {err}

source: Unable to read manifest file {file}: {err}
ja: マニフェストファイル {file} を読み取ることができません: {err}

source: Error in {file} line: {ln}: {err}
ja: {file} の行 {ln} でエラーが発生しました: {err}

source: Error in file {file}: {err}
ja: ファイル {file} でエラーが発生しました: {err}

source: Error in file {0}: pkg.fmri does not include a version string
ja: ファイル {0} のエラー: pkg.fmri にはバージョン文字列が含まれていません

source: Manifest {0} does not declare fmri.
ja: マニフェスト {0} は FMRI を宣言していません。

source: Usage: pkgmerge [-n] -d dest_repo -s variant=value[,...],src_repo ... [-p publisher_prefix ... ] [pkg_fmri_pattern ...] Options: -d dest_repo The filesystem path or URI of the target repository to publish the merged packages to. The target repository must already exist; new repositories can be created using pkgrepo(1). -n Perform a trial run with no changes made to the target repository. -s variant=value,src_repo The variant name and value to use for packages from this source, followed by the filesystem path or URI of the source repository or package archive to retrieve packages from. Multiple variants may be specified separated by commas. The same variants must be named for all sources. This option may be specified multiple times. -p publisher_prefix The name of the publisher we should merge packages from. This option may be specified multiple times. If no -p option is used, the default is to merge packages from all publishers in all source repositories. --help or -? Displays a usage message. Environment: TMPDIR, TEMP, TMP The absolute path of the directory where temporary data should be stored during program execution.
ja: 使用方法: pkgmerge [-n] -d dest_repo -s variant=value[,...],src_repo ... [-p publisher_prefix ... ] [pkg_fmri_pattern ...] オプション: -d dest_repo マージしたパッケージを発行する先のターゲットリポジトリの ファイルシステムパスまたは URI。ターゲットリポジトリはすでに 存在している必要があります。新しいリポジトリを作成するには、pkgrepo(1) を使用します。 -n ターゲットリポジトリに変更を加えずに、試験実行を 行います。 -s variant=value,src_repo このソースのパッケージに使用するバリアント名および値。 パッケージを取得する元のソースリポジトリまたはパッケージ アーカイブのファイルシステムパスまたは URI が後ろに続きます。複数のバリアントを コンマで区切って指定できます。すべてのソースに対して 同じバリアントを指定する必要があります。このオプションは複数回 指定できます。 -p publisher_prefix パッケージのマージ元にするべきパブリッシャーの名前。この オプションは複数回指定できます。-p オプションを使用しない場合、 デフォルトではすべてのソースリポジトリ内のすべてのパブリッシャーから パッケージをマージします。 --help または -? 使用方法のメッセージを表示します。 環境: TMPDIR、TEMP、TMP プログラムの実行中に一時データが格納されるディレクトリの 絶対パス。

source: At least one variant name, value, and package source must be provided using -s.
ja: 少なくとも 1 つのバリアント名、値、およびパッケージソースを -s を使用して指定する必要があります。

source: A destination package repository must be provided using -d.
ja: 保存先のパッケージリポジトリを -d を使用して指定する必要があります。

source: Source {source} missing values for variants: {missing}
ja: ソース {source} にバリアントの値がありません: {missing}

source: No source was specified for variant combination {combo}.
ja: バリアントの組み合わせ {combo} にソースが指定されていません。

source: no publishers from source repositories match the given -p options.
ja: 指定された -p オプションに一致する、ソースリポジトリからのパブリッシャーはありません。

source: The following pattern(s) did not match any packages in any of the specified repositories for publisher {pub_name}: {patterns}
ja: 次のパターンは、パブリッシャー {pub_name} の指定されたどのリポジトリのどのパッケージにも一致しませんでした: {patterns}

source: fmris matching the following patterns do not have matching versions across all repositories for publisher {pubs}: {patterns}
ja: 次のパターンに一致する FMRI には、一致するバージョンがパブリッシャー {pubs} のどのリポジトリにもありません: {patterns}

source: the following publishers were not found in source repositories: {0}
ja: 次のパブリッシャーがソースリポジトリに見つかりませんでした: {0}

source: package {pkg} is tagged as not supporting {var_name} {var_value}
ja: パッケージ {pkg} は {var_name} {var_value} を未サポートとしてタグ付けされます

source: Usage: pkgmogrify [-vi] [-I includedir ...] [-D macro=value ...] [-O outputfile] [-P printfile] [inputfile ...]
ja: 使用方法: pkgmogrify [-vi] [-I includedir ...] [-D macro=value ...] [-O outputfile] [-P printfile] [inputfile ...]

source: macros must be of form name=value
ja: マクロは name=value の形式である必要があります

source: Cannot write output {0}
ja: 出力 {0} を書き込めません

source: The target repository has been modified but the operation did not finish successfully. It is now in an inconsistent state. To re-try the operation, run the following commands: /usr/bin/pkgrepo rebuild -s {repo} --no-index {argv}
ja: ターゲットリポジトリは変更されましたが、操作が正常に終了しません でした。現在は一貫性のない状態になっています。 操作を再試行するには、次のコマンドを実行します: /usr/bin/pkgrepo rebuild -s {repo} --no-index {argv}

source: Usage: pkgsurf -s target_path -r ref_uri [-n] [-p publisher ...] [-i name ...] [-c pattern ...] Options: -c pattern Treat every package whose FMRI matches 'pattern' as changed and do not reversion it. Can be specified multiple times. -i name Ignore set actions with the name field set to 'name' for determination of content change. Can be specified multiple times. -n Perform a trial run with no changes made. -p publisher Only operate on given publisher. Can be specified multiple times. -r ref_uri URI of reference repository. -s target_path Path to target repository. Repository should only contain one version of each package. Must be a filesystem-based repository. -?/--help Print this message.
ja: 使用方法: pkgsurf -s target_path -r ref_uri [-n] [-p publisher ...] [-i name ...] [-c pattern ...] オプション: -c pattern 変更時に 'pattern' と一致し、それを復元しない FMRI を持 つすべてのパッケージを処理します。複数回指定できます。 -i name 名前フィールドが内容の変更を決めるための 'name' に設定さ れている設定アクションを無視します。複数回指定できます。 -n 変更を加えずに試験実行を行います。 -p publisher 指定されたパブリッシャーのみを操作します。複数回指定でき ます。 -r ref_uri 参照リポジトリの URI。 -s target_path ターゲットリポジトリへのパス。リポジトリには各パッケージ のバージョンを 1 つだけ含めるようにします。ファイルシス テムベースのリポジトリである必要があります。 -?/--help このメッセージを出力します。

source: Packages specified to not be reversioned cannot contain versions:
ja: 復元されないように指定されたパッケージにはバージョンを含めることができません:

source: The specified packages were not found in the repository:
ja: 指定されたパッケージがリポジトリに見つかりませんでした:

source: Can not open manifest file {file}: {err} Please run 'pkgrepo verify -s {rroot}' to check the integrity of the repository.
ja: マニフェストファイル {file} を開けません: {err} 'pkgrepo verify -s {rroot}' を実行して、リポジトリの整合性をチェックしてください。

source: Analyzing Manifests
ja: マニフェストを分析しています

source: Dependency chain depth of >{md:d} detected for {p}.
ja: {md:d} よりも深い依存関係チェーンが {p} で検出されました。
